(Episodio 88) Evelina,
Sé que tienes buenas intenciones.
pero
Últimamente también he estado pensando en mi
relación con ella.
Ya no necesitas ayudarme.
Está bien,
Lo entiendo.
Señorita Begum, ¿por qué tiene tiempo de llamarme?
Quiero que me ayudes a darle una lección a alguien.
¿Cuál es tan miope?
¿Se atreve a hacerte infeliz?
Una pequeña estrella en el círculo del
entretenimiento.
quien ha estado en dos películas
y realmente piensa
ella puede convertirse en el fénix.
No me importa qué métodos uses.
¡Asegúrate de que pierda toda reputación!
cristina,
¡Felicitaciones por conseguir este papel!
¡Gracias!
Cooperemos bien.
¡Bueno!
Luego, seguiré confiando en
profesora Helena para que me enseñara actuación.
Señorita Hall...